Kötü haberler kalbime saplanıyor,
bu kontrol edemediğim çarpıntıyla birlikte.
Sessiz şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak, sessizliği bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya dalmak için.
Kızgın kırmızı gözlerimle,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Shohoku ve Ryonan maçında,
pivot Uozumi eski haline dönüyordu...
ve dahi Sendoh'un çevikliğiyle.
Oyunun gidişatı yeniden Ryonan'ın kontrolüne geçti.
Ayrıca, Ryonan'ın koçu Taoka,
Shohoku'nun endişesinin nedenini tahmin etti.
Oyunun sadece 4 dakikası kala,
onun her tahmini gerçek oldu.
Shohoku'nun 1 numaralı zayıflığı faul sorunu.
İkinci zayıflığı ise zayıf yedek kadrosu.
Üçüncü zayıflığı, Anzai-sensei'nin burada olmaması.
Ryo-chin!
Evet!
Dördüncü zayıflığı, amatör Sakuragi Hanamichi.
Evet.
Sendoh dengede değilken bile sayı atarak,
Shohoku'nun farkı iki puana düştü: 65-63...
ve Akagi de Ryonan'ın Uozumi gibi dördüncü faulünü yaptı.
Mit-chi...
Mitsui-san...
Kimleri dövmek istiyorsun?
Sana yardım edeyim, Mitsui.
Bu basketbol takımını mahvedeceğim.
Mit-chi...
Mitsui-san...
Mitsui...
Akagi, Kogure...
Se...Sensei...
Bacağım...
İyi misin?
Mit-chi!
Mitsui-san!
Mitsui!
Senpai!
Mitsui-san!
Hey, iyi misin?
Kogure, oyuna gir.
Tamam.
Kuwata, Ishii, Mitsui'yi alın.
Tamam!
İyi misin, Mitsui-san?
Kendine gel.
Kalkabilir misin, Mitsui-san?
Mitsui-san!
Hadi, hadi, Ryonan... Yenin onları, yenin onları, Ryonan...
Beyne yeterli kan gitmiyor gibi görünüyor.
Sebebi susuz kalmış olması olabilir.
Bayıldığında dudaklarını da incitmiş gibi duruyor.
Bence yeterli su ve biraz dinlenme verilirse...
Kendine gelebilir.
Bu maç belki de...
Bitti.
Hadi, hadi, Ryonan... Yenin onları, yenin onları, Ryonan...
Daha var mı?
Ben gidip daha fazla alayım!
Hiç enerjim kalmadı. Kahretsin.
Ortaokuldaki enerjim yok artık.
Yoksa yeteneğim ortaokuldan sonra kayboldu mu?
Buralara koyabilir misiniz? Teşekkürler.
Gidebilirsiniz artık...
Mola neredeyse bitiyor.
Birazdan döneceğim.
Evet.
Ne olursa olsun kazanalım, senpai!
Kahretsin.
Neden ben...
Bu kadar zaman harcadım?
Evet, yine sayı attı!
Sendoh ateş gibi!
Yakaladık, yakaladık, yakaladık!
Bir sayı gerideyiz, bu an nihayet geldi!
Bir sayı farka kadar yakalandı.
Evet, sonunda.
Ryonan, Ryonan...
Kahretsin.
Hanamichi, çabuk pas at!
Tamam!
Ryonan, Ryonan...
Yine zone press yapıyorlar...
Foullara dikkat et, Miyagi!
Ryonan savunmada saldırıyor.
Diğer tarafa geçmek için ilerlemeye çalışırsan,
faul yaparsın.
Kahretsin, zaten dört faulüm var, daha fazla faul yapamam.
Son birkaç dakika en yorucu olanı, ve o oyuncular hâlâ böyle hareket edebiliyor...
Görünüşe göre Ryonan oyuncuları her gün sıkı çalışıyor.
Ryonan, Ryonan...
Hadi Ryonan!
Sendoh-san...
Öne geçebilirsin. Biraz daha!
Çok acımasız. Neden sadece Ryonan'ı destekliyorlar?
Evet, evet.
O zaman onlara yenilmeyelim.
Shohoku, elinden geleni yap! Elinden geleni yap!
Shohoku!
Hanamichi!
Ryonan!
Shohoku!
Ne yapıyorsun sen, Akagi?
Hâlâ ulusal şampiyon olmak mı istiyorsun?
Burada zaman harcayarak ulusal şampiyon olabileceğini mi düşünüyorsun?
Ta-chan!
Aota...
O judocu adam...
Şu adam...
Bak, bak Akagi, ikimiz de başardık.
Tabii ki.
Akagi, yine bir aradayız.
Aota...
Aota.
Tabii ki, yine judo kulübüne katılacağım.
Ve tabii ki, basketbol takımını seçeceğim.
Ve hedefimiz...
Ulusal Şampiyona!
Başarabilir misin?
Shohoku basketbol takımını ulusal şampiyonluğa taşıyabileceğini düşünüyor musun?
Judo kulübüm sizden önce orada olacak.
Ne olursa olsun Ulusal Şampiyona'ya gideceğiz!
Ulusal Şampiyona...
Evet, anladım!
Kogure-san!
Ne oluyor?
Güzel blok, Uozumi.
Tamam, kontratak zamanı.
Rukawa, durdur onu! Sayı yapmasına izin verme!
Onu burada durdurup oyunun akışını değiştireceğim.
Oyunun kaderi burada belli olacak.
Evet!
Evet! Sendoh-san ve Fukuda'nın süper kombinasyonu!
İşte bizim Sendoh'un gücü bu!
Ryonan kazanacak.
Sakuragi!
Al bakalım, Fukusuke!
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor...
biliyor muydun?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapmak harika bir şey.
Sakuragi!
Al bakalım, Fukusuke!
Yapamaz.
Koshino, boştasın, atış yap!
Boşta mı?
Nerede?!
Aferin, Gori!
Abi!
Evet!
Hey...
Rahatlamayın, boş topu kapın!
Mitsui-san!
Sıkı çalışıp o bir puanlık üstünlüğü korumalıyız.
Kahretsin.
Sendoh!
Bir sayı!
Sakin ol, bir sayı daha.
Tamam, pas ver.
Ne?
Sakuragi...
Sakuragi orada ne yapıyor?
Tamam!
Held ball.
Kahretsin, topu ben de tutmuştum...
Bu da ne... az önce ne oldu?
Held ball...
Topu temizleyin mi?
Held ball!
Ah anladım, held ball...
Bu ne anlama geliyor?
Yani, top tutulmuş...
Her iki takımdan iki oyuncu topu sıkıca tuttuğunda...
ve kimin topa sahip olduğu belli değilse, hakem "held ball" diye çağırır.
Bu durumda,
en yakın çemberde,
iki oyuncu jump ball yapacak...
ve oyun devam edecek.
Evet, demek istediğim buydu.
Yalancı seni.
O pası almak isteyen Koshino da dahil,
her oyuncu zaten yorgun.
Tüm oyuncular yorgun olmalı...
Sakuragi-san korkutucu.
Sadece Fuku-san'ın şutunu engellemekle kalmadı, Sendoh-san'ı da durdurdu.
Yoksa dahi Sendoh-san'ın planını mı çözdü?
Olamaz...
Ben bir dahiyim.
Bu çaylak.
Hayır, değil.
Planı çözdüğünden değil...
Bu sadece bir tesadüftü.
Fukuda'yı savunmayı bırakacaktı,
ve topun peşinden gidecekti.
Önceden plan yapmıyor, daha çok topun peşinden koşma alışkanlığı var.
Bu bir acemi alışkanlığı.
Panik yapma! Çok basit, çünkü o bir acemi!
Sadece 2 dakika kaldı!
Önde olmayı koruyun!
Mitsui...
Mitsui-san!
Gördün mü, Mit-chi?
Bu, dahi Sakuragi'nin gerçek yeteneğinin oyunu.
Kim takar bunu?
Sayı yapmalarına izin verme, anladın mı?
Anladım, Mit-chi!
Sendoh henüz zıplamadı.
Salak, ne yapıyorsun?
Zıplama zamanlamanı düzelt!
Evet, kaybetmeyeceğiz! Ne olursa olsun kaybetmeyeceğiz!
Hanamichi, seni aptal!
Çok kötü...
Bu zıplama yeteneği judoda kullanılmalı.
Zıplama yeteneğinin bununla alakası yok!
Tamam, bu sayıyı almalıyız.
Görünüşe göre Sendoh biliyor...
Sonraki top, kimin Milli Turnuva'ya gideceğini belirleyecek.
Herkes, dinleyin!
Sanki ölecekmiş gibi savunma yapın!
Tamam!
Hiçbir pişmanlık bırakmak istemiyorum.
Morallerde onlara yenilemeyiz, savunun!
Kaybedemem... Ne olursa olsun kaybedemem!
Savunmadan daha önemli olan...
yetenekler değil, duygulardır.
Bu, Shohoku'nun savunmasıydı.
Tezahüratlar sadece Ryonan için değilmiş...
5...
4...
3...
30 saniye ihlali için geri sayım başladı...
Ve o sırada...
Sendoh'nun müthiş pası Uozumi'ye ulaştı.
Senin de dört faulün var!
Aldık onu!
Kahretsin!
Ne...
Sakuragi neden orada?
Bunu onlara vermeyeceğim!
Evet!
Evet! Sakuragi Uozumi'yi blokladı!
Neden, neden Sakuragi oradan çıktı?
Sanırım hala anlamadın, moruk...
Dahinin korkunçluğu!
Ama anladığında çok geç olacak!
Anladınız mı, Ryonan?
Hadi Sakuragi!
Acemi ya da dahi...
Sakuragi'nin inanılmaz atletik yetenekleriyle yüzleşmek...
Yavaş yavaş Koç Taoka'nın göğsündeki deliği büyüttü.
Shohoku 65, Ryonan 64.
Shohoku 1 dakika 25 saniye kala 1 sayı önde.
Seni düşünmek bile,
kalbimi güçlendiriyor.
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hala koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
ve hala parlıyor.
Ne kadar endişeyle dolu olsan da,
kendi yoluna samimiyetle inan.
Seni seviyorum, çünkü makyajsız, gerçek yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzülürüm
Gözlerin, bir çocuğunki gibi,
hep parlıyor, dostum.
Seni düşünmek bile,
kalbimi güçlendiriyor
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hala koşuyorum.